យកវា។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកអ្នក។
[សំឡេងប៊ីបកាមេរ៉ា]
[Sergei ជាភាសារុស្សី] បុរសដែលបានសម្លាប់
ឪពុករបស់អ្នកអោយកាំភ្លើងនោះមកអ្នក។
Ju-yeong របស់ខ្ញុំ!
Skel-choilz
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឆ្លើយ!
[សំឡេង]
[Ju-yeong ហត់នឿយ]
[សើច ខោ]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ហត់]
[គ្រហឹម]
[Ju-yeong] អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
វាគឺជាអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទឹកហូរ]
[ស៊ីរ៉ែន blares]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] វាមើលទៅដូចជាករណីបុរាណ
នៃការប្រយុទ្ធគ្នាឆ្ងាយពេក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅទីនេះទៀតទេ
អ្នកដឹងហើយ។
មិនអីទេ
វាដល់ពេលដែលត្រូវរុំវាឱ្យលឿនហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ឪពុកអ្នក។
ចង់ដឹងអត់?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
អូដុល្លារ។
[Ju-yeong] ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសងសឹក
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
មាន​ប៉ូលិស​ម្នាក់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ប្រាក់ Oh Dollar។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងវិញ
អ្នកត្រូវយកគាត់ចេញជាមុនសិន។
[សំបកកង់ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[ស្រែកថ្ងូរ]
កុំធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Dong-ju] ហែកគាត់ឡើង
បំបែករាងកាយរបស់គាត់ កំទេចឆ្អឹងរបស់គាត់។
ស្តេចមិនដែលស្លាប់ទេ។
រហូតដល់ពួកគេបំផ្លាញសត្រូវរបស់ពួកគេ។
យុត្តិធម៌
[ជនពាល] អាថោកទាប! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[គ្រហឹម]
[Dong-ju] អ្នក​នឹង​ស្លាប់!
- [បាក់ឆ្អឹង]
- [ថ្ងូរ]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ចោរ] ហេ!
[ថ្ងូរ រអ៊ូរទាំ]
- [Baek ស្រែក]
- [គ្រហឹម]
អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្មេងស្រី​នោះ​?
[ស្រែក]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[ទាំង​គ្រហឹម]
ហេ ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅអ្នក។
អ្នក​បន្ត​វារ​មក​វិញ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ទាត់​ចោល​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​អ្នក​ទេ, asshole ។
អ្នកល្ងង់!
[ស្រែកថ្ងូរ ឧទាន]
- [ស្រែក]
[ចោរ] នៅទីនោះគាត់!
មកទីនេះ!
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[Baek] យ៉ាប់ណាស់!
[ស្រែក]
[ឧទានចោរ]
[តន្ត្រីឈប់]
តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះទេ?
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
[អ្នកលេងសៀក]
[ស្រែក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខ្លាចទេ? តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង អ្នកឆ្កួត។
ហេ!
[ឧទានចោរ]
[ខោ]
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឌុងជូ! ខ្ញុំបានធ្វើវា អ្នកឮ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
ទុក​ពេល​សម្រាក​សិន!
- [ស្រែក]
- តោះ!
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ!
- [ខ្សឹបខ្សៀវ]
- [កាំបិត]
[គ្រហឹម]
[ប៉ូលីសស្រែកយំ]
សំលេងរំខានទាំងអស់នេះ។
អភិបាលក្រុង
ក្រុមកុប្បកម្ម។ អភិបាលក្រុង តើលោកមានបញ្ជាអ្វី?
អូ។
រឿង​ហ្នឹង​គឺ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន
​តាម​យើង ហើយ​យើង​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
បាទ។ នឹងធ្វើ។
[ចុច​លើ​បន្ទាត់​]
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកត្រូវតែទុកវាចោល!
អ្នកដែរ! ចូលទៅទីនោះ! ទុកពួកវាចោល!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ឡេអូដកដង្ហើមធំ]
ភ្ញាក់ឡើង។
មក លីអូ!
អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
តើ…
តើអ្នកមែនទេ?
នឹងប្រាប់ខ្ញុំរបស់អ្នក។
ឈ្មោះពិតឥឡូវនេះ?
មីហៀង។
Yoon Mi-hyang ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​អាក្រក់។
[សើច]
[ក្អក]
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
[ជាភាសារុស្សី] លាហើយ
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
[ហត់]
[ដកដង្ហើមចេញខ្សោយ]
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គ្រហឹម]
[ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​] មើល​មក​អ្នក​, អា​តូច​។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចកាំបិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកធ្វើរបង។
- [កោសកញ្ចក់]
- តូច!
[ថ្ងូរ]
ហេ។
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​កូន​តូច​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
អូ។ ឬប្រហែលជាគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ? [សើច]
គាត់ពិបាកសម្លាប់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
[Baek] គាត់ប្រសើរជាង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់
​សត្វ​ក្អែក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំខាន​នោះ។
គាត់មិនគួរត្រូវបានប៉ាន់ស្មានទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយវា
គាត់មានកម្លាំងខ្លាំង
ជាងអ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់។
ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​បុរស​នោះ។
ហើយ​បាន​បាត់​បង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្មេង​នោះ។
[ស្រមោច]
[Jong-hyeon] Yoon Dong-ju ឈឺត្រង់
លាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំស្អប់ជាងនេះទៅទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំស្អប់ការចាញ់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​បាន​ទេ ព្រោះ
​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបាត់បង់វា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​រត់ ហើយ​ធ្វើ​វា​ទៅ។
ឥឡូវនេះសូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
- តើអ្នកចង់ទៅម្តងទៀតទេ?
- [យំ]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
ហេហេហេ! ចាំ!
ឈប់បានហើយមែនទេ? ឈប់!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកមិនគួរទៅ
វាយមនុស្សទេ។
មែនទេ?
អ្នកមកជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើលារបស់ខ្ញុំ,
goddamn leech?
[ចោរស្រែក]
[ជណ្តើរយន្ត]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
ស៊ី។
[ជណ្តើរយន្ត]
[ទ្វារជណ្តើរយន្តបើក]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[ខ្យង​ដែល​មិន​មែន​ជា​តំណាង​]
ចុយ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
ប៉ូលីស
[ការផ្ទុះ]
[ថ្ងូរ]
[ហត់]
[ទាំង​ហត់]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងរោទ៍រសាត់]
- ស៊ី។
[ជណ្តើរយន្ត]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
ហាន់ណា!
ហេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងដ៏ស្រើបស្រាល។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមុននេះ?
[ចំអក] អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ ដរាបណាអ្នកជាប់គុក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ចោរ] ហេ!
- [ស្រែក]
អ្នក… អ្នក!
អ្នក.
ចាំ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន! ទៅឋាននរក!
[ស្រែក]
ស៊ី។
- [ហាន់ណាថ្ងូរ]
- [ដុងជូស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ] ឆោតល្ងង់។
[ដុងជូ] ហាន់ណា។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ហាន់ណា។
ហាន់ណា!
ហាន់ណា ឮខ្ញុំទេ? ជីហាន់ណា!
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ឈឺ។
អ្នកប្រាកដថាអ្វីៗមិនអីទេ?
អ្នកមិនគួរមកទីនេះ
ដោយខ្លួនឯងទេ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[ទ្វារបើក]
[ហាន់ណាស្រែកយំ]
Yoon Dong-ju ។
សុខសប្បាយទេ?
[Jae-Hong] សុខសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Min Ju-yeong?
បំណែក​នោះ​ទៅ​ណា?
មើលទៅនាងនៅមានជីវិត។
តើយើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ? ខ្ញុំអាចហៅពួកគេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
គ្មានអ្វីខូចទេខ្ញុំគិតថា។
- [ពេទ្យ] រក្សា។
- [ស្រែកថ្ងូរ]
- រាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
- អូ ហេ។
[Man-sik ដកដង្ហើមធំ] ក្រុមជាតិ ឬប៉ូលីស
វាជារឿងដូចគ្នា។
អ្នក​តែង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឡើង។ [ដកដង្ហើមធំ]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប៉ូលិស​កុបកម្ម និង​ក្រុម​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
​បាន​វាយ​កម្ទេច​អគារ​ទាំង​មូល។
មីនរកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
ដូច​គ្នា​នឹង​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​ដែរ
អត់​មាន​ដាន​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានរអិលចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ប្រជ្រុយ​ច្រើន​ជាង​មួយ​ឬ​ពីរ
​ក្នុង​កម្លាំង​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ពួកគេរវល់លាក់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវទទួលបាន asshole នោះ។
"យើង"?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចង់​បាន​អ្នក​យល់​ថា​?
ចូរ​នៅ​ចេញ​ពី​វា​ដោយ​សារ​ព្រះ​គ្រីស្ទ!
រង់ចាំ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​យក​ punk តូច​នេះ
​ចេញ​ពី​ទីនេះ, មាន​គំនិត​ណា​មួយ?
ប្រជ្រុយ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បាននិយាយជាមួយ Min Ju-yeong
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
យើង​អាច​ស្វែង​យល់​អំពី​ប្រជ្រុយ
​ដោយ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​នរណា​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​ចុង​ក្រោយ។
សុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង
នៅលើគេហទំព័រសំណង់នេះ។
បុរស! មានសំរាមច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
បាទ ខ្ញុំបានឮអ្នក។
ចង្អោរ!
- វាជាភាពស្លេកស្លាំងរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះអើយ!
-ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម! តើមានអ្វីកើតឡើង?
យល់ហើយលោក?
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ
​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ក្រោក​ឡើង?
- [គ្រហឹម] មកលោកម្ចាស់។
- បាទ?
ព្រះអើយ អាក្រក់ណាស់!
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចយកទិន្នន័យមកវិញបានទេ?
ដរាបណាស៊ីមកាតនៅដដែល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប្រធាន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ
​បាញ់​វា។
- គេនិយាយអី?
- [ស្នែងឡាន]
- [ច្រកទ្វារបើក]
- [ស្រែកយំ]
[Jae-Hong] ប្រធានក្រុម។
- [អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្រែក​ឡើង​]
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
អ្វី?
[Pan-yeol សម្អាតបំពង់ក]
អូ! ល្អណាស់ដែលបានជួបលោកម្ចាស់! លោក។
ស្តាប់លោក។
អូ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្គាមរបស់អ្នក?
- ឥឡូវស្តាប់!
[និយាយ] Yoon Dong-ju នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- អូ!
- [Man-sik] ខ្ញុំសុំទោស?
Yoon Dong-ju អ្នកល្ងង់។
អូ។ Yoon Dong-ju លោក?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
- [Pan-yeol] អ្នកមិនដឹងទេ?
ព្រះអើយ នេះអាក្រក់ណាស់។
[Pan-yeol] ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា!
[ចំអក] អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ខ្ញុំគួរតែបាក់ថ្គាមគាត់។
[Pan-yeol] អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចថើប
ការងារដ៏អាក្រក់របស់អ្នកបាន លាហើយមែនទេ?
ហើយអ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលទៅ អ្នកឆ្កួត!
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច…
កុំ​រើ​អី​អ្នក​ដង្កូវ​អត់​គុណ​អ្នក!
ឥឡូវ​ចាប់​អារម្មណ៍!
បាទ។
ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់។
គ្មានការងឿងឆ្ងល់ទៀតទេថា
ប្រភេទគ្រឿងញៀនប្រភេទថ្មី…
[ដកដង្ហើមធំ] វាជាការធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងមែនទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានអនុវត្ត
- នៅក្រោមស្នងការប៉ូលីស Insung…
- Goddamn ។
ដែលបើកការបង្ក្រាបទ្រង់ទ្រាយធំ
ដោយមានការគាំទ្រពីប៉ូលីសកុបកម្ម។
[រថយន្ត​មក​ដល់]
ហេហេហេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
នេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​នេះ
​និង MIA របស់ Min ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​វាយ​លា​របស់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បិទមាត់អ្នកឆ្កួត!
រឿងគឺថាយើងមិនអាចយក
ពាក់កណ្តាលនៃផលិតផលរបស់យើងចេញបាន ទេ។
ដោយសារតែអ្នកអូសលារបស់អ្នក
ផ្ញើឡានដឹកទំនិញ!
[ដកដង្ហើមធំ] អីយ៉ា!
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត​]
[សំបកកង់]
[អ្នកក្រោមបង្គាប់] ហេចៅហ្វាយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ហើយ Min Ju-Yeong បានបាត់ខ្លួន
[ដកដង្ហើមធំ]
ហើយ​ឥឡូវ
​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្រុម​ត្លុក​អីចឹង?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីអំពីផលិតផល, ចៅហ្វាយ?
វាមានតម្លៃរាប់រយពាន់លានវ៉ុន…
ប្រសិនបើយើងបិទវាក្នុងតម្លៃថោក។
មីន​បាន​ងងឹត​ដូច​យើង​ដឹង។
ឥឡូវ​ចុងភៅ​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ
ក៏ដូចជាកណ្តុរ
ដែលនឹងយកវាទាំងអស់។
នេះមានន័យថាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងថាយើងមានវា…
គឺនៅទីនេះជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ។
ហេ៎ ទំនិញនៅឯណា?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អូ ហើយតើអ្នកអាចប្រមូលបុរសប៉ុន្មាននាក់
ឥឡូវនេះ?
បាទ វាជារឿងបន្ទាន់។
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​គ្រប់​គ្នា​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាំងអស់​?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[ទ្វារបើក]
អូ!
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
កូនគួរប្រយ័ត្ន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាជើងឯកទម្ងន់ធ្ងន់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
[ចំអក]
- វាជាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកដែលដោះសោវា។
- [សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ទ្វារបើកចំហ។
- [Man-sik] ហេ។
- អូ។ ប៉ា!
អីយ៉ា ផ្អែមល្ហែម ជុងអា មើលព័ត៌មាន
បារម្ភពីប៉ា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
សាច់មាន់បំពងសម្រាប់អ្នក!
- [សើច]
- អូ។ មាន់ដុតមែនទេ?
អូ ផ្អែម។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទាំងអស់។
បាទ អ្នក​ចង់​បាន។ មែនអត់?
អ្នក​ដេក​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ
ធ្វើ​អ្វី​មិន​គួរ​និយាយ​អ្វី​ឡើយ។
ហេ ប្រុសៗ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូលទៅ។ យើងបានឆ្លងកាត់នរក។
យើងសមនឹងទទួលបានអាហារខ្លះ យ៉ាងហោចណាស់។
- សួស្តី Jeong-a ។
- [Jeong-a] អូ។
[Man-sik] អ្នកនៅចាំពួកគេទេ?
និយាយថាសួស្តី។ ទាំងនេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Go Jeong-a ។
[Jong-hyeon] ខ្ញុំសុំទោសដែលបំពាន។
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
ជំរាបសួរ។
[Man-sik] ហេ យកមាន់មក!
- រីករាយ។
- [Jong-hyeon ដកដង្ហើមធំ]
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- [Jae-Hong] ការងារល្អថ្ងៃនេះប្រុសៗ។
[ដុងជូ] អូហូ។
រុំវានៅក្នុងគីមឈីចាស់ជាមុនសិន។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានវាជាមួយ Jeong-a ថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
អ្នកគ្រាន់តែរុំវាដូចនេះហើយ…
ល្អណាស់មែនទេ?
- នេះល្អណាស់។
- វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះល្អជាង វាកាន់តែទន់ភ្លន់។
មម…
អ្នកនិយាយថាវាទន់ភ្លន់ណាស់?
[Man-sik] Ji ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទាំង​ស្រុង។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដល់​យើង
​នៅ​ពេល​ណា​មួយ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកដបនោះ
យូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហាន់ណាត្រូវរងទុក្ខយ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីអ្នកតាមនាង?
ចូរយើងព្យាយាមយកមនុស្សល្ងីល្ងើនោះមកជំនួសវិញ។
ឈប់​និយាយ
​ពី​រឿង "​យក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​" ទៀត​ទេ?
- សាកល្បងខ្លះ។
- អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
ហើយ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​រហូត​ដល់​យើង​ដោះស្រាយ
​រឿង​ហ្នឹង​ឯង​យល់​ទេ?
- នៅចេញពីវា, punk ។
- [ថើបបបូរមាត់]
ចុះ​លោក​ម្ចាស់​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
យើងចាប់គាត់។
បាទ យើងធ្វើ។
រឿង​ហ្នឹង​អយ្យការ​បាន
​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
ដូច្នេះ វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល។
- យើងនឹងមិនទទួលបានការបម្រុងទុកណាមួយឡើយ។
- ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាពួកយើង RIU
ហើយប្រសិនបើយើងមានសំណាង
អធិការជាន់ខ្ពស់ Kang មកពីស្ថានីយ៍ Seobu?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Kang នឹង​មិន​អាច​ជួយ​យើង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ដៃ​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង
ហើយ​គេ​បាន​ដាក់​វិន័យ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាពួកយើង
ជាមួយ RIU សង្ឃឹមថា។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ឈប់​សិន​ទៅ​? ឈប់​ញ៉ាំ​អី
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​សំខាន់!
[ថ្ងូរ]
[ម៉ាន់-ស៊ីក] ហ៎?
ប្លែកទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​យក​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ​ទៅ​ណា?
- វាជាការដកដង្ហើម Lamaze ។
- "ឡាម៉ា"?
[Jae-Hong] ទេ Lamaze ដកដង្ហើម។
អ្នកធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកស្ងប់
ដោយដកដង្ហើមតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះប្រពន្ធខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
នៅពេលនាងមានផ្ទៃពោះ។
[លេងភ្លេងប្លែក]
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា…
- [hiccups]
[ហត់]
[ការ​ហត់​ទាំង​ពីរ]
ចាំ Jeong-a!
ជុងអា បើកទ្វារ!
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? ហេ បើក។
នោះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​ឯង​ឈ្លោះ
​ជាមួយ​ម្តាយ​ឯង​ហើយ​មក​ទីនេះ?
មក Jeong-A ។ បើកឡើង!
Captain មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វី
អំពីការដកដង្ហើមទេ។
- មិនអីទេ។
- [Jong-hyeon ដកដង្ហើមធំ]
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អូ! អ្នកប្រាកដជា
មិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងមិនអីទេ បាទ។
មិនអីទេ ហេតុអីយើងមិនចេញ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់ទៅផ្ទះ
ច្រើនជាងពេលនេះទេ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះមួយ
យើងកំពុងធ្វើដំណើរដូចគ្នា។
អូ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ហើយអ្នកទាំងពីរ?
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[Jae-Hong សើច]
- តោះ​អោប​ក្រុម។
- តោះទៅ។
- អូមិនអីទេ។
- [ហាន់ណាសើច]
ពេលក្រោយ។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [បិទទ្វារ]
- [ជជែកតាមទូរទស្សន៍]
[ជម្រះបំពង់ក]
ហេ សម្លាញ់ ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកប្រាកដជាមានការព្រួយបារម្ភ។
[newscaster] នៅតែមានរបាយការណ៍
ថ្នាំសំយោគថ្មីដ៏គ្រោះថ្នាក់
ដែលបង្ហាញនៅជុំវិញទីក្រុង
ហើយស្នងការជំរុញឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ក្នុងការទាក់ទងជាមួយជនចម្លែក
ឬបុគ្គលដែលមានចម្ងល់
ដែលអាចជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
មេដាយ​សំរឹទ្ធ​នោះ​តែង​តែ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវា
ដល់កូន ៗ របស់យើងដោយមោទនភាព។
ហឹម?
- [យំ]
- [ថ្ងូរ]
ស្តាប់ម្តង កូនយើងមិនដែល
ខ្មាសឪពុកទេ ឮម៉ែ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​ថា​ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា
​ដែល​បាន​មើល​អ្នក​តាម​ព័ត៌មាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើ
យើងតែងតែនៅខាងអ្នក
តែងតែនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
- អូព្រះ។ [Yelps]
- អូមក!
-កុំយំ!
-ឈប់!
នេះត្រូវតែឈឺចាប់។
មិនអីទេ រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
- ដុងជូ។
- ហឹម?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកបានសន្លប់
ពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកត្រូវការការថែទាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ការគេងទាំងអស់នោះត្រូវតែធ្វើការអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នក
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
[លេងភ្លេងទន់]
ហើយឈប់បំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
អូ…
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
ប៉ុន្តែដំបូង អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាក្រក់ទេ កុំធ្វើវាឱ្យលើស?
ទេ ទេ។ វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​ស្លាកស្នាម
​ប្រសិនបើ​យើង​មិន​ព្យាបាល​វា​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។ [សើចចំអក]
មិនអីទេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែយ៉ាងនេះ?
មែនហើយ
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ធ្លាប់​វាយ​ច្រើន​កាល​នៅ​ក្មេង?
ឪពុក​ខ្ញុំ
​ផឹក​ច្រើន ដឹង​អត់
ដូច្នេះគាត់នឹងវាយខ្ញុំ និងម្តាយខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង
គឺរឿងបែបនេះ។
ព្យាយាម​បិទ​មុខ​របួស​…
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ផ្លុំ]
… ហើយធ្វើបែបនេះ។
វា​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​។ ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ចុះរង្វាន់វិញ?
គ្រាន់តែទៅផ្លាស់ប្តូរអ្នក goofball ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញម្តងទៀតក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ហ៎?
អូ! [ខ្សឹប]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
- [សំឡេងសោរទ្វារ]
- [តន្ត្រីឈប់]
- [គោះទ្វារ]
- [Gyeong-suk] អូព្រះជាម្ចាស់!
- [យំ] ហាន់ណា! ហាន់ណា!
- [យំ] មក។
- ហ៎? [Grunts]
- មក។ អ្នកត្រូវតែ...
- Han-na តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ស៊ី។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេខសម្ងាត់ប៉ា។
- [សំឡេងចាក់សោទ្វារ]
អត់ទេ! ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ [យំ]
- [ហាន់ណា] អូ! ទេ មិនមែននៅទីនេះទេ។
- ចុះកន្លែងណា?
បន្ទប់ទឹក, ចូលទៅទីនោះ។
- [យំ]
- [Gyeong-suk] ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នកខ្លាំងអ្នកគឺជាម្តាយ!
អ្នកជាម្តាយ! ហាន់ណា! ហាន់ណា!
ចាំ។ ហាន់ណា! [យំ]
[ការចាក់សោរប៊ីបបន្ត]
ព្រះអើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បើកទ្វារប៉ុណ្ណោះ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
រង់ចាំ តើអ្នកបានប្តូរលេខសម្ងាត់ទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមអញ្ជើញមក ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក, សម្លាញ់។
[យំ]
អរគុណព្រះ អ្នកមិនអីទេ។
- បាទ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ វាគ្រាន់តែជាកោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហាន់ណា បេះដូងលោតញាប់
ពេលឃើញព័ត៌មាន!
ពិតណាស់ខ្ញុំមករត់!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកមិន
លើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ!
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​មុខ​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មើលចុះ។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ហាន់ណា] ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ?
[Gyeong-suk] ទេ អូនមិនអីទេ!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្តៅយ៉ាងនេះ?
អ្វី? វាមិនក្តៅទេ។ ម៉ាក់ វាដូចជាតែងតែ។
អូ រង់ចាំមួយភ្លែត។
ព្រះអើយ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
- អូ ប្រហែលជាខ្ញុំអាច...
- [ហាន់ណាថ្ងូរ]
អូ អត់ទេ សម្លាញ់! តើអ្នកមិនអីទេ? តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឈឺទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង សម្លាញ់?
ខ្ញុំទើបតែឈឺក្បាលបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ពេក​ទេ។
អូ សម្លាញ់ ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
- អូព្រះ។ ព្រះអើយ!
- ឯងជួយខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកអាច?
- មិនអីទេ កាន់ខ្ញុំ កាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
នោះហើយជាវាល្អណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ, នោះហើយជាវា,
យើងកំពុងទៅដល់ទីនោះបន្តិចម្តង ៗ ។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនោះ
បើ​គាត់​មិន​ការពារ​អ្នក?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
ហ្អេ៎ ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ឧទាន] អូ!
ហ្គេស។
- [អ្នកជិតខាង] ឃើញស្រីក្មេង ហា៎?
- [cooing, giggling]
- មម-ហ៊ឹម។
- តើអ្នកទៅណា?
ឌុង-ជូ
- ស, ស, ស។
- អូគាត់ក្តៅ!
[សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​]
[គោះទ្វារ]
[កណ្ដឹងទ្វារបន្តបន្លឺឡើង]
ទ្វារខាងមុខ
ហៅ
[sing-song] Kim Jong-hyeon
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? [សើចចំអក]
តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលបានទេ?
មក Jong-hyeon?
ហេ។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ទ្វារបើក។
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកបានទៅសូណាទេ?
ឈប់ញញឹម។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
SAO PAULO 2018
KIM JONG-HYEON ឈ្នះប្រាក់
ត្រូវការដៃជាមួយវាទេ?
តើអ្នកផ្លាស់ទី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហើយឈប់ធ្វើពុតជាមិត្តនឹងគ្នាទៅ។
[ហ៊ឹស]
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​នូវ​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
ពីការចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកញញឹមទេ។
- [Jong-hyeon] Yoon Dong-ju?
- [មិត្ត] បាទ។ ស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នក​ប្រដាល់​ឆ្កួត​នោះ
​ដែល​ទើប​បង្កើត​ជម្រើស​ជាតិ។
ជាក់ស្តែង គាត់ជាប់
ទាក់ទងនឹងអបិយជំនឿ
ថាប្រសិនបើអ្នករត់ 100 ជុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងឈ្នះមេដាយមាស។
បុរស, បុរសនេះបានទៅមួយសប្តាហ៍,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្មានថាគ្មានអ្នកណាអាច
ឆ្លងផុតលេខ ៩៤ បានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ឡើង​ដល់ ១០០។
គាត់នៅលើភ្លៅ 99 រួចហើយ។
កន្លែងហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំជាស្តេច
សូមក្រឡេកមើលញើសនោះ ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ដុងជូ តោះ!
- មកដល់ទៀតហើយ យូន ជិតដល់ហើយ!
- [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
អីយ៉ា! Yoon Dong-ju អ្នកយល់ហើយ!
[ការលើកទឹកចិត្តបន្ត]
តោះ! បាទ!
ឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះ
ក្រុមកូរ៉េ
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
អីយ៉ា វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់កំពុងសម្លាប់វាហើយ បុរស។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្ត។
អញ្ចឹងអ្នកក៏មិនមែនជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែទៅដេក។
រាត្រីសួស្តី។
[ក្អួត ដុងជូ]
[ទឹក​រត់​]
[ដក, ស្តោះទឹកមាត់]
[ហត់]
[ថ្ងូរ, ខ្យល់]
[ទឹកបង្គន់]
[ថ្ងូរ]
ដូច្នេះហើយ យើងនៅតែមិនដឹងថា Min Ju-yeong នៅឯណា?
ឥឡូវនេះ។
ប៉ូលិស​ចរាចរណ៍​ចាប់​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា​រុស្ស៊ី​ទាំង​នោះ
​រត់​គេច​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ក៏ដូចជាជនជាតិកូរ៉េ-ចិនទាំងនោះ
ប៉ុន្តែតើ Min Ju-yeong ចេញពីឋាននរកដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ផ្លូវចេញពី Goldengate Central
គឺបែបនោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជុំវិញវាបានទេ។
គ្មានការបាញ់ដើម្បីគេចពីទីនេះទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនមាន
ទំនាក់ទំនងខាងក្នុង។
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថា
តើនរណាជា mole ពិតប្រាកដ។
មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ
​យើង​ចាប់​បាន​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​ម្សិលមិញ។
ហើយ​វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​បុរស​យើង Oh Jong-go។
រថយន្ត​ផ្សេង​ទៀត​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​តាម​កាមេរ៉ា​ដែរ
ប៉ុន្តែ ចានរបស់ពួកគេមិនអាចអានបានទេ
ជាអកុសល។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
​ដើម្បី​ដឹក​ស្ករ​គ្រាប់។
នោះជាការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចផ្ញើរូបថតទាំងនេះមកខ្ញុំបានទេ?
- យើងអាចដោះស្រាយវា ហើយដើរតាម Jong-Gu ។
- ប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវជាមួយទាំងពីរនេះទេ?
[ខ្យល់បក់បោក]
តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់
ដោយសារតែ... រឿងជាមួយ Jeong-a មែនទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ…
- មិនមានផ្ទៃពោះ។
- [ខ្សឹប]
អូ!
អូ អរគុណព្រះ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
[សើច]
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ គាត់​ជា​អ្នក​មាន​ផ្ទៃពោះ។
ប្រពន្ធឯង... ចាំទេ?
[សើច] អបអរសាទរ!
អូហូ មិនដឹងទេ សូម្បីតែអ្នកក៏
នៅតែមានវានៅក្នុងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានញ៉ាំយ៉ាងឆ្ងាញ់
ដោយគ្មានយើង? [សើច]
វាមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
[ឈប់សើច]
ខ្ញុំត្រូវបានខ្ទាស់។
អូ…
មែនហើយ ប៉ុន្តែនាងនឹងត្រូវ
បោកប្រាស់វា... [ខ្សឹប]
[យំ] ខូចចិត្តហើយ!
នាងទៅជាមួយខ្យល់!
បាត់​រហូត​!
- [Jong-hyeon] តោះទៅ។
- [យំ]
Kim ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
អូ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនបើក? ហេ!
Kim កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
INSUNG Metropolitan ភ្នាក់ងារប៉ូលីស
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាទាន់ពេលវេលា។
- ខ្ញុំដឹងគុណអ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
- ហើយអ្វីទៀត?
[សើច] ហើយ
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត?
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងដែលអ្នកអាចសួរបាន។
អត់មានអ្នកណាទេ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ អីចឹង?
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក? ហេតុអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ នោះជាហេតុផលមួយ។
អ្នក​គិត​ថា​?
ខ្ញុំ​សុំទោស​ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខុស​!
មិនអីទេ ទោះបីជាខ្ញុំច្រឡំ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​អស់​ពី​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។ ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបែកញើសអី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្រួល
​មើល​ទូរទស្សន៍
សម្រាប់បីខែបន្ទាប់។ [សើចចំអក]
អា.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញ
ដោយមិនរើសវាសម្រាប់អ្នកនោះទេ។
វា​គឺ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មាន​វត្តមាន​ក្នុង
​ពិធី​សម្ពោធ​ក្រុម​ការងារ​រួម។
អាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីវា។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។ ប៉ុន្តែពិតជា…
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ច្រណែនបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំតែងតែមានសុបិននោះដែលអ្នកដឹង។
ដើម្បីមានឱកាសក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
នៅទីនោះ។ [សើច]
ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទុយ
​ពី​អ្នក​។
បាទ វាដូចជា…
អ្នកគឺជាតារាទូរទស្សន៍ធំ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ
"ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង!" [សើច]
[សើច]
J9 សុវត្ថិភាព
អ្ហា៎។
អ្វីៗត្រូវបានជម្រះរួចហើយ។
[Man-sik] តើគាត់នៅទីនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាទទេមួយរយៈ។
សូម្បីតែថាមពលក៏ត្រូវបានកាត់ដែរ។
[បុរស-ស៊ីកថ្ងូរ] សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ទាំងនេះមិនមែនជាសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ស្លាកលេខមិនត្រូវគ្នានឹង
ឡានដឹកទំនិញទាំងនេះទេ។
ហើយធុងក៏មិនត្រូវគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសាលាខណ្ឌ
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកន្លែងចាក់សំរាមមួយចំនួន
ដែលលក់ជាពិសេស
ជាមួយនឹងការចុះបញ្ជីរថយន្តដឹកទំនិញ
និងការជំនួស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អូ​បាន​ប្រើ​ស្លាក​លេខ​ពី​រថយន្ត
​ដែល​បាន​ចុះបញ្ជី​ដោយ​ខុសច្បាប់​។
មិនអីទេ តោះទៅមើល។
- តើអ្នកចង់បានវាទេ? តើអ្នកចង់បានវាប៉ុន្មាន?
- អូខ្ញុំចង់បានទាំងអស់។
- [សើច]
- ជំរាបសួរ លោក Lee Yong-ju ។
- ស្អី? អ្ហា៎។
– អូ!
អូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជិះរថភ្លើង។
នាងនៅជាមួយ Oh Jong-go។
នាងជាអ្នកកាន់សៀវភៅ។
អា.
តើពួកគេជានរណា? ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក?
[ខ្សឹប] ពួកគេជាប៉ូលីស។
អ្ហា៎។
ហាហា ហាហា។
[លេងភ្លេងប្លែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក​] ចៃ។ ស៊ី។
- អូ។ អីយ៉ា
- [Yong-ju] ខូចវា។
តើអ្នកទទួលបានកន្លែងណាដើម្បីក្លាយជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹង។
- [ឧទាន] ខូច។
- [យំ]
- [ថ្ងូរ]
- [បន្លឺឡើង]
អូ!
- [Yong-ju] មើលនេះ។
- អូ?
អេ, គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។
ទៅទៀត។
[ស្រែក]
មើល យើងដឹងថាអ្នកបានលក់
ស្លាកលេខលោក Oh សម្រាប់ឡានដឹកទំនិញរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំចង់បានលេខផ្លាកលេខនោះ។
បងអើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអតិថិជនជាច្រើននាក់។
មាន​ស្លាក​លេខ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​លើ
​ឡាន​រាប់រយ​គ្រឿង។
អ្នកក៏អាចចាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​នេះ?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ
​ចំពោះ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
មក។ ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។ [ស្រែកយំ]
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
រង់ចាំបន្តិច។
នោះជារូបថតកូនស្រីរបស់អ្នក?
- បាទ
- ចុះអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
បាទ។
អូនរៀបការហើយ តែអូននៅទីនេះ...
ឯង​នៅ​ទី​នេះ​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ
​ជាមួយ​ស្រី​ផ្សេង? [យំ]
- ឯងកំពុងមិនស្មោះត្រង់!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ហៀបនឹងបាត់បង់វា។
- នេះគឺអាក្រក់។
- សុំទោស។ ខ្ញុំអាចជួយជាមួយរឿងនោះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ទាំងនេះ​ជា​ឯកសារ​សម្រាប់​រថយន្ត​ដឹកទំនិញ​ដែល
​លោក អូ គ្រប់គ្រង​ផ្ទាល់​។
[Man-sik] រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​ខុស​ច្បាប់​សរុប ​មាន ​ប្រហែល ១៥​គ្រឿង។
អូ… ពួកគេបានដឹកជញ្ជូនស្ករគ្រាប់
តាមឡានចំនួនប្រាំពីរ។
ទាំងនេះនៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
អូ ជុងហ្គោ នឹងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Min Ju-yeong មិន​ដែល
​ទុក​ស្ករគ្រាប់​នោះ​ចោល​ទេ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះប្រសិនបើយើងធ្វើតាមគ្រឿងញៀន
នៅទីបំផុតយើងនឹងទៅដល់ពួកគេទាំងពីរ។
វីដេអូ CCTV គួរតែជួយយើង
តាមដានឡានដឹកទំនិញម្តងមួយៗ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស្មានថាពេលនេះវាត្រឡប់ទៅ
រកផ្លូវវិញហើយមែនទេ?
[Jong-hyeon] ខ្ញុំនឹងថតរូបនេះ។
- [Man-sik] យល់ព្រម។
- [ចុច​បិទ]
មិនអីទេ។
តោះចែកជាពីរក្រុម។
ហើយអ្នក អ្នកនឹងនៅ
ត្រង់កន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​លេង​សើច​?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចង់​បាន​មែន​ទេ?
ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​អ្នក
​ហើយ​អ្វីៗ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មក។
បាទ ប្រាកដ។ ពិត​ជា​ពិបាក​នឹង
​មើល​មុខ​ស្អាត​ដូច​ខ្ញុំ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អនាមិក?
វាមិនអាចទៅរួចទេ ហើយអ្នកដឹងហើយ។
អ្នក​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ផាក។
ហើយចាំខ្ញុំបង្ហោះ។
- រក្សាអ្នកបង្ហោះ។ មក។
- [Jong-hyeon] ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
វាកាន់តែប្រថុយប្រថានសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
- [Man-sik] អ្នកប្រាកដទេ?
- [ចំអក]
[Man-sik] អ្នកមានចំណុចមួយ។
មិនអីទេ យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​ការ​ឡើង​វិញ
​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​កើត​ឡើង​។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី? កូន?
ឯងអន់ជាងក្មេងល្ងង់!
អ្នក​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ដ៏​អាក្រក់។
ឈប់យំ ហើយទៅ ឬនៅស្ងៀម។
មែនហើយ បុរស។ មក។
[Man-sik] អីយ៉ា ចាំអីទៀត។
Kim ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
អ្នកមិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមើលទៅល្អជាង
បើគ្មានពួកគេ។ ស្ទើរតែល្អដូចខ្ញុំ។
[Jae-Hong] អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់មើលទៅល្អជាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មុខ​មិន​ដូច​គ្នា។ អញ្ចឹងមក។
[Gwang-se] អ្នកទាំងពីរល្អមើលណាស់!
[យំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[ស្រែក]
- [សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
- [មនុស្សថ្ងូរ]
- ខ្ញុំបានទិញចានពីគាត់ផងដែរ។
- [សំឡេងរោទ៍រសាត់]
មិនដែលជួប Oh Jong-go ទេ!
ចុះ​បើ​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គាត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់?
- ខ្ញុំរត់ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាប៉ូលីស!
- [ដកដង្ហើមធំ]
[Jong-hyeon] អោយខ្ញុំមើលចាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ឱ្យទិញវា
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះមែនទេ?
- នៅទីនេះ។
- [Jong-hyeon] មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការសហការ។
- Geez ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន គាត់បាននិយាយថា
គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ ក្នុងការទិញចាននោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ធុញទ្រាន់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើពីដែក មិនដូចអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះមិនអីទេ? អ្នក​នឹង
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ ដូច្នេះ​យក​វា​ដោយ​ងាយ។
ខ្ញុំឃើញ។
មើលចុះ បើអ្នកស្អប់ការនៅក្បែរខ្ញុំខ្លាំង
ហេតុអ្វីអ្នកសម្រេចចិត្តនាំខ្ញុំ?
ព្រោះវារំខានខ្ញុំ។
អ្វី?
ហាន់ណា និងខ្ញុំដើរលេង?
បាទ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dong-ju ចំអក]
ហ្គេស។
ទើប​ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​បុរស​នោះ
​ក៏​ខូច​ចិត្ត​ដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dong-ju ដក, ក្អួត]
[ក្អក ហៀរសំបោរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
នាយ​មាន​រឿង​អី?
គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច ពន្ធនាគារផ្ទះ
[ប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ] មានភ្នែកច្រើនពេក
នៅទីភ្នាក់ងារ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះ។
វាជាហាងរបស់បងប្រុសខ្ញុំ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
- [ហាន់ណា] ជំរាបសួរលោក។
- [សើចចំអក]
អញ្ចឹង ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​គេ​គាំង​យ៉ាង​ស្អាត
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកមកវិញបាន
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលនៅទីនោះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Man-sik] តើលេខប៉ុន្មាន
ពីការហៅចុងក្រោយ?
ហឹម? បួន ប្រាំពីរ ពីរ បី? នោះហើយជា, អ៊ុំ…
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។ អូ…
ចាំមើល ស្គាល់លេខហ្នឹងអត់?
លី ជុងហ៊ុន
[សំឡេងរោទ៍]
[ថ្ងូរ] Lee Jong-hun?
តើនោះជាអ្នកណា? ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
អ្នកថ្មីនៅ RIU ។
រង់ចាំបន្តិច។
វា​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ន័យ។
នៅពេលដែល Dong-ju ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
RIU គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំបានបញ្ជូនទីតាំងទៅ។
Oh Jong-go គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន
នៅទីនោះគឺចម្លែក។
តើអ្នកគិតថា Drug Demon យកកាំភ្លើងរបស់គាត់
ជាផ្នែកមួយរបស់វាទេ?
នោះគឺជាចេតនា។
អ្នកណាដឹង?
អាចត្រូវបានរៀបចំដូចនេះ។
អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង​គឺ​បុរស​នេះ​ជា​ប្រជ្រុយ​របស់​យើង។
ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមមានអត្ថន័យហើយ។
បាទពិតណាស់។
នៅពេលដែល Drug Demon រត់គេចខ្លួន
គាត់ជាអ្នកមើលនាង។
ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់ទឹក​មួយ​វិនាទី
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ នាង​ក៏​បាត់​ទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ] ព្រះយេស៊ូវ។
- [Man-sik] Hey Dae-yong។
- បាទ?
- អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ថ្មី​ឥឡូវ​នេះ?
- អ្នក​មាន​ន័យ​ថា Jong-hun?
គាត់​កំពុង​ឈប់​សម្រាក​តាម​វិន័យ
​ដោយ​សារ​បាត់​កាំភ្លើង​ទៅ​ឲ្យ​បិសាច​គ្រឿងញៀន។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
[Man-sik] មិនអីទេ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញប្រជ្រុយ។
ឥឡូវនៅសល់តែ
ចាប់ Min Ju-yeong។
[ប៉ូលីសស្រែកយំ]
Damn មើលរឿងនោះ។ អ្វីដែលជាទស្សនីយភាព។
មន្ត្រី​ជាង ៥០០​នាក់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ចេញ
​តាម​បញ្ជា​ដោយ​ស្នងការ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តាម​រយៈ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ
​ថា គាត់​កំពុង​ដេក​នៅ​ភ្នាក់ងារ។
[Man-sik] នរក​របស់​មួយ,
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ភាគី​ដូច​នោះ.
បាទ ប្តូរបទភ្លេងរបស់គាត់លឿនណាស់
បុរសនោះភ័យ។
តុបានប្រែក្លាយ។
ពេលនេះ Min Ju-yeong អាថោកទាបលាក់ខ្លួននៅឯណា ?
មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ហែក​ទីក្រុង
​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត​មើល​គាត់?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
ហេ ដេយ៉ុង។ តើអ្នកថ្មីរបស់អ្នកនៅឯណា?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[មន្ត្រីយំ] ទេ វាមិនអាចទេ។
- ហេ។
- [មន្ត្រី] តើនេះជាអ្វីទៅ បុរស?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- [មន្ត្រីយំ]
[Dae-yong] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​មក​ទី​នេះ​ដែរ។
Jong-hun មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
មានអ្វីមួយបិទនៅទីនេះ។
- [មន្ត្រីយំ] អូព្រះ។
- [មន្ត្រី 2] ជុងហុន!
Min Ju-yeong មិន​អាច
​គេច​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ ​ទេ។
ហើយធ្វើឱ្យវា
ចេញពី Goldengate Central ដែលមើលមិនឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ និងមន្ត្រីទាំងអស់
។
ព្រះ។
តើ​លោក​ចេញ​មក​លើ​លោក​ដោយ​របៀប​ណា?
[Jong-hyeon] មន្ត្រីជាង 500 នាក់
ត្រូវបានបញ្ជូន
បញ្ជាដោយស្នងការខ្លួនឯង។
ឋាននរក​នៃ​រឿង​មួយ,
ប្តូរ​ភាគី​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តាម​រយៈ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ
​ថា គាត់​កំពុង​ដេក​នៅ​ភ្នាក់ងារ។
[ដុងជូ] អ្នកកំសាក។
Min Ju-yeong ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
បុរសចូលចិត្តគាត់នៅពេលពួកគេយល់ថាគ្រោះថ្នាក់
ពួកគេរត់គេចខ្លួន ហើយលាក់ខ្លួន
នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតដែលពួកគេអាចរកបាន។
នៅជាប់នឹងបុរសធំបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអភិបាលក្រុងហើយឬនៅ?
[Pan-yeol] Ah បាទ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹង...
គាត់នឹងមាននរណាម្នាក់មកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែមួយចំនួនបានទេ?
ខ្ញុំមានតែបៃតងដែលមានគុណភាព។
[សំបកកង់]
សុវត្ថិភាព INSUNG, ប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ
INSUNG Metropolitan ភ្នាក់ងារប៉ូលីស
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បានទេ។
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
សូម។ ព្រះអើយ!
ចេញពីខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំទៅ។ អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [មន្រ្តី] កុំឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
- គាត់មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
- មកឥឡូវនេះ។ យកឋាននរកចេញពីខ្ញុំ។
មក។ មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
[ប្រធានក្រុម] តើអ្នកជានរណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ទៀត​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់? បិទមាត់។
មក។ តើអ្នកល្ងីល្ងើ
ចង់លាក់អ្វី?
មិនអីទេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ឈប់។ ឈប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- [មន្ត្រី​តវ៉ា]
- ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកកំពុងបញ្ជាអ្នកណា។
- [មន្រ្តី 2] ត្រឡប់មកវិញ។
ដកខ្លួនចេញ បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រារាំង​យើង
​មិន​ឱ្យ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកន្លងផុតទៅ។ បោះជំហានទៅម្ខាង។
- [ឧទាន]
- កុំប៉ះពួកគេ។
- លើកដៃឡើង!
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
[ការស្រែកយំទាំងអស់]
[Jong-hyeon] អោយខ្ញុំឆ្លងកាត់។
មក។ ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
អូ! [ចំអក]
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកបានលាក់ខ្លួន
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
[ប្រធានក្រុម] លោកមានរឿងអី?
[ហត់]
ចុះជាមួយកាំភ្លើង! ដាក់ពួកវាចុះ។
ហេ មីន ជូយ៉ុង។ ហេហេ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
[Pan-yeol ថ្ងូរ]
ហេហេហេ។ ឈរចុះ។ ឈរចុះ។
គាត់ទៅ។ គាត់នឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចុះជាមួយកាំភ្លើង។
អូ! ព្រះវាចា។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [ស្រែក]
ជីហាន់ណា!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។ ដាក់ចុះ!
Ji Han-na ឥឡូវ​ទម្លាក់​កាំភ្លើង។
វិនាទីនេះ!
ស្តាប់អ្នកកំពុងលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- [ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ប្រធានក្រុម] ស្នងការ!
-ស្នងការ!
- [Pan-yeol ស្រែក]
តើអ្នកបានលឺទេ?
នោះ​ជា​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង។ តើអ្នកបានលឺទេ?
យើងទាំងអស់គ្នា។ មក។
បុរស, មួយ, ពីរ, បី។ តោះ!
- [ស្រែក]
- [មន្ត្រី] កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី។
- [Pan-yeol ថ្ងូរ]
- [ស្រែក]
- [មន្ត្រីស្រែក]
[Pan-yeol] ហេ!
កុំប៉ះវា! កុំប៉ះវា!
[ថ្ងូរ]
Kim តើអ្នកទៅណា?
[មន្ត្រី​តវ៉ា]
[Pan-yeol] អូ។ អូ។ ហេហេ
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ល្ងង់!
មន្រ្តី Ji Han-na បានបាញ់មកលើគាត់។
មក។ ឥឡូវនេះ ឆ្កួត តោះទៅ។
ខូច។ ឈប់លោតឡើងចុះ។
[មន្ត្រីឧទាន]
- [Pan-yeol] ប្រញាប់ឡើង មនុស្សល្ងង់!
- នាងបាញ់គាត់?
ហាក់ដូចជា។
លាមកកើតឡើង។
បាទ ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង។
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
ហេ ទៅកន្លែងណា?
[ថ្ងូរ]
សង្ឃឹមថាអ្នកមានការធានារ៉ាប់រង។
[ស្រែក​] ចៃ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ
ខ្ញុំ​អាច​ភ្ជាប់​អ្នក​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​បាន។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបំបែក
រាល់ឆ្អឹងចុងក្រោយនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​វាយ​អ្នក
​ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិបាក​នឹង​ចុះ​។
អ្នកមិនគួរមើលស្រាលខ្ញុំទេ។
ឥឡូវ​បិទ​មាត់​អ្នក​ចោរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Ju-yeong] ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលស្រាលខ្ញុំទេកូន។
- [យំ]
- [ថ្ងូរ]
[សំបកកង់រថយន្តស្រែក]
[ស្នែងឡាន]
ដុងជូ ហេ!
[ថ្ងូរ]
[Jong-go] ហេ តើអ្នកនឹងទៅណា?
[សើច]
អ្ហា៎។
ចាំមើលអ្នកណាសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួននៅទីបញ្ចប់។
គិតថាអ្នករត់ចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់? អ្នកនៅទីនេះហើយ។
[សើច]
[ថ្ងូរ]
[Jong-go] Geez ។
សម្រាកទៅកូន។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​នឹង​រឿង​នេះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។ [ចុចអណ្តាត]
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jong-go] Ah.
ហ្គេស។ បុរសម្នាក់នេះ។
[បន្ទរ] អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមើលមិនឃើញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[Jong-go] ហេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្វីទៅជាសោកនាដកម្ម។
អ្នកពិតជាបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក។
ប្រាប់​ឯង​ឱ្យ​រក្សា​សម្ពាធ​ឈាម​នោះ
​មែន​អត់?
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ អ្នកគួរតែស្តាប់។
ម៉េចក៏
យកខ្ញុំបែបនេះទៅ?
[ថ្ងូរ]
[ការប៉ះទង្គិច]
[ស្រែកយំ]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
♪ ក្រោកឈរ ហើយស្ងួតភ្នែករបស់អ្នក♪
[Han-na] Jong-hyeon!
Yoon Dong-Ju!
[Man-sik] ចាំ!
[ថ្ងូរ]
ស្តាប់លោកស្នងការ នេះគឺជា
ការរញ៉េរញ៉ៃធំបំផុត។ អ្នកមិនអាចមើលវាលេងបានទេ។
[Dae-yong] ខ្ញុំមិនគិតថា
Jong-hun គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ដូច្នេះមានប្រជ្រុយមួយទៀត។
[Dae-yong] ប្រជ្រុយដ៏អាក្រក់នោះស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចូលទេ។
[Man-sik] លុយមិនមែនជា
របស់តែមួយគត់ដែលគាត់មានមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាលុយទេនោះ…
មាន​តែ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​យើង​ត្រូវ​សួរ។
គាត់នឹងធ្វើចលនាដំបូង។
[Man-sik] Min Ju-yeong នឹងទៅ
Gumyeon-dong តាមប្រសព្វ Gumyeon។
[Dong-ju] ខ្ញុំពិតជាមានន័យខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នក?
[Han-na] តើអ្នកបានគ្រោងទុករយៈពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ?
[Ju-yeong] រង់ចាំវា។
[Dong-ju] Han-na តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
[Ju-yeong] ថ្ងៃនេះនឹងជា
ថ្ងៃដែលត្រូវចងចាំ។